Смотри я обьясню детальнее: Есть категории Механические (М), Энергетические (Э), Технологические (Т), ТО и ППР, и простои не связаны с остановкой оборудования.
Есть отделения или участки, в них есть узлы, в некоторых узлах есть подузлы и для каждого существует своя поломка. Ниже я распишу что есть что и к какой категории относится. Я создаю портал в котором будут фиксироваться простои оборудования, с дальнейшим анализом простоя, что бы понимать топ проблем, влияние простоя на производство (потери). Потому нужно сделать в формате .md или кода, как тебе удобнее будет справочник базу данных. Где будут четко расписаны отделения, узлы, подузлы, причины и категории. 

Отделение Дозировка. Узел 1 - Растарочная машина. У нее поломки: Замена ножа (м), Ремонт кулисы (м), Ремонт транспортера (м).
Узел 2 - Дозировка Хризотила. Поломки: Замена транспортерной ленты (м), Замена пневмоцилиндра (м), Очистка дозатора  хризотила (т), настройка датчика дозатора хризотила (э), Обнуление и тарирование дозатора (э), Ремонт транспортера бункера (м). 
 
Отделение ЗО (Заготовительное отделение). Узел 1 - Бегун. Поломки:  Очистка трубок орошения (т), Очистка бегуна (т), Замена подшипника (м), Ремонт привода бегуна (м), Ремонт пода бегуна (м), Замена/ремонт пневмоцилиндра шибера (м), Не включается бегун по электрической части (э), Настройка программы бегуна (э), Замена клапана подачи воды в бегун (м), Забилась труба подачи воды в Г\п. Очистка трубы (т), Замена электрода уровня (э), Настройка Электрода уровня (э), Замена плиты/сопла узла распушки (м), Очистка плиты/сопла узла распушки (т), Замена насоса (м), Замена двигателя (э), Набивка сальникового уплотнителя (м), Замена рамы/станины насоса (м), Центровка насоса и двигателя (м), Замена мягкого соединения (м), Забился насос - очистка (т), Забилась труба - очистка (т), Замена 3х ходового крана (м), Ремонт 3х ходового крана (м), Замена пневмобатерфляя (м).
Узел 2 - Турбосмеситель. Поломки: Забилась труба подачи воды в Турбосмеситель (т), Замена насоса перекачки (м), Замена двигателя перекачки (э), Набивка сальникового уплотнителя (м), Замена рамы/станины насоса (м), Центровка насоса и двигателя (м), Замена мягкого соединения (м), Забился насос - очистка (т), Забилась труба - очистка (т), 
Ремонт мешалки Турбосмесителя (м), Мешалка - заварили лопасть (м), Мешалка - заварили вал (м), Мешалка - замена двигателя (э), Мешалка - замена ремня (м).
Узел 3 - Дозатор цемента. Поломки: Нет цемента (т), Забился дозатор - очистка (т), Замена двигателя лопастного дозатора (э), Обнуление и тарирование дозатора (э), Забился шнек - очистка (т), Замена двигателя шнека (э), Замена вибратора силоса (э), Настройка вибратора силоса (э), Набивка сальникового уплотнителя (м), Заварили станину вибратора силоса (м). 
Узел 4 - Целлюлоза. Поломки: Мешалка - замена двигателя (э), Мешалка - заварили лопасть (м), Мешалка - заварили вал (м),  Мешалка - замена редуктора (м), Мешалка - ремонт редуктора (м), Заварили станину насоса и двигателя (м), Центровка насоса и двигателя (м), Замена насоса (м), Замена двигателя (э), Забился насос/труба - очистка (т), Замена ремня (м), Набивка сальникового уплотнителя (м), Замена крана подачи воды (м).
Узел 5 - Асбозурит. Поломки: Заварили станину двигателя и насоса (м), Замена насоса (м), Замена двигателя (э), Забился насос/труба - очистка (т), Ремонт пускателя - КИП (э), Мешалка - заварили лопасть (м), Мешалка - замена двигателя (м), Набивка сальникового уплотнителя (м), Мешалка - заварили вал (м).

Отделение ЛФМ.
Узел 1 - Ковшевая мешалка. Поломки: 
Замена двигателя (э)
Заварили вал (м)
Приемный бункер - очистка (т)
Ковш - очистка (т)
Ковш - сварка (м)
Замена подшипника (м)
Приемный желоб - очистка (т)
Замена крана разжижения (м)
Узел 2 - Гомогенизатор. Поломки:
Замена двигателя (э)
Заварили вал (м)
Заварили лопасть (м)
Очистка гомогенизатора (т)
Узел 3 - Ванна 1, Ванна 2, Ванна 3, Ванна 4. Поломки:
Очистка пневмобатерфляя подачи массы (т)
Очистка колена подачи массы (т)
Замена гофрошланга подачи массы в ванну (т)
Настройка датчика уровня ванны (э)
Замена датчика уровня ванны (э)
Очистка ванны (т)
Мешалочка - замена двигателя (э)
Мешалочка - замена редуктора (м)
Мешалочка - замена шпонки (м)
Мешалочка - очистка (т)
Мешалочка - замена уплотнителя (м)
Сетчатый цилиндр - очистка водой (т)
Сетчатый цилиндр - очистка кислотой (т)
Сетчатый цилиндр - замена (т)
Спринклерная трубка - замена пневмоцилиндра (м)
Спринклерная трубка - очистка пневмоцилиндра (т)
Спринклерная трубка - заварили ушко (м)
Спринклерная трубка - замена спринклерной трубки (т)
Набивка сальникового уплотнителя (м)
Спринклерная трубка - очистка трубки (т)
Узел 4 - Вакуум 
Подузел 1 - Коробка Очищающая сукно. Поломки:
Замена коробки (м)
Очистка коробки (т)
Очистка колена (т)
Очистка трубы (т)
Замена манометра (э)
Замена шланга (т)
Подузел 2 - Коробка Поддерживающая 1, Коробка Поддерживающая 2, Коробка Поддерживающая 3, Коробка Поддерживающая 4. Поломки:
Замена коробки (м)
Очистка коробки (т)
Очистка колена (т)
Очистка трубы (т)
Замена манометра (э)
Замена шланга (т)
Подузел 3 - Коробка Подсушивающая 1, Коробка Подсушивающая 2, Коробка Подсушивающая 3
Поломки:
Замена коробки (м)
Очистка коробки (т)
Очистка колена (т)
Очистка трубы (т)
Замена манометра (э)
Замена шланга (т)
Подузел 4 - Вакуумный насос очищающий. Поломки:
Замена насоса (т)
Очистка насоса (т)
Очистка коллектора (т)
Очистка трубы (т)
Замена манометра (э)
Замена трубы (т)
Заварили трубу (м)
Замена крана (м)
Подузел 5 - Вакуумный насос поддерживающий. Поломки:
Замена насоса (м)
Очистка насоса (т)
Очистка коллектора (т)
Очистка трубы (т)
Замена манометра (э)
Замена трубы (т)
Заварили трубу (м)
Замена крана (м)
Подузел 6 - Вакуумный насос подсушки. Поломки:
Замена насоса (м)
Очистка насоса (т)
Очистка коллектора (т)
Очистка трубы (т)
Замена манометра (э)
Замена трубы (т)
Заварили трубу (м)
Замена крана (м)
Узел 5 - Прессовая часть. Подузел 1 - Форматный барабан. Поломки:
Замена ФБ (т)
Настройка датчика (э)
Замена датчика (э)
Замена реле (э)
Замена пневмораспределителя (э)
Срезчик наката - настройка троса/ножа (м)
Срезчик наката - замена троса/ножа (м)
Толщиномер - замена (м)
Толщиномер - настройка (э)
Толщиномер - зачистка концов (э)
Замена пневмоцилиндра (м)
Замена шланга ФБ (м)
Замена втулки (м)
Замена пресс вала (т)
Выставление оси пресс вала и ФБ (т)
Подузел 2 - Пресс вал. Поломки: Замена пресс вала (т)
Подузел 3 - Главный привод. Поломки: 
Замена подшипника (м)
Замена реле (э)
Узел 6 - Сукнобойка. Поломки: 
Замена подшипника (м)
Очистка сукнобойки (т)
Замена сукнобойки (т)
Замена двигателя (э)
Узел 7 - Сукноправка. Поломки: 
Замена подшипника (м)
Замена сукноправки (м)
Замена реле (э)
Настройка датчика (э)
Настройка сукноправки (э)
Заварили крепление (м)
Замена пневмоцилиндра (м)
Очистка сукноправки (т)
Не включается сукноправка (э)
Узел 8 - Турбовалики. Поломки: 
Замена трубовалика (м)
Замена подшипника (м)
Очистка трубовалика (т)
Узел 9  - Разгонный вал. Поломки:
Замена разгонного вала (м)
Замена подшипника (м)
Вылетел из подшипника (м)
Очистка разгонного вала (т)
Узел 10 - Прерыватель пленки. Поломки:
Замена отсекателя (м)
Замена подшипника (м)
Сушка датчика (э)
Настройка датчика (э)
Узел 11 - Гауч вал. Поломки:
Замена гауч вала (т)
Замена подшипника (м)
Замена пневмораспределителя (э)
Замена шланга (т)
Очистка гауч вала (т)
Выставление оси гауч вала и СЦ (т)
Узел 12 - Сукно. Поломки:
Заклеили сукно (т)
Замена сукна (т)
Промывка сукна (т)
Спринклерная трубка - замена (т)
Спринклерная трубка - очистка (т)
Спринклерная трубка - прокололи шилом/рассверлили отверстия (т)
Узел 13 - Натяжитель сукна. Поломки:
Замена двигателя (э)
Замена подшипника (м)
Замена вала натяжителя (м)
Сломался угольник (м)
Не включается натяжитель (э)
Узел 14 - "Насос грязной воды в рекуператоре 3, Насос грязной воды в рекуператоре 4". Поломки: 
Замена насоса (м)
Замена двигателя (э)
Набивка сальникового уплотнителя (м)
Замена мягкого соединения (м)
Заварили раму (м)
Очистка насоса (т)
Очистка трубы (т)
Очистка приямка под машиной (т)
Очистка приямка насосов (т)
Замена крана (м)
Узел 15 - Насос откачки грязной воды в бассейн. Поломки:
Замена насоса (м)
Замена двигателя (э)
Набивка сальникового уплотнителя (м)
Замена мягкого соединения (м)
Очистка приямка под машиной (т)
Очистка насоса (т)
Очистка приямка насосов (т)
Очистка трубы (т)
Замена крана (м)
Отделение Транспортерная лента 1, Транспортерная лента 2, Транспортерная лента 3". Поломки:
Замена трубовалика (м)
Замена подшипника (м)
Не включается стол (э)
Замена двигателя (э)
Настройка скорости стола (э)
Отделение ВСА (Стакер). Поломки: 
Замена датчика хода (э)
Не раскрывается коробка - замена реле (Э)
Замена пневмоцилиндра на коробке (м)
Не включалась каретка (э)
Не двигалась коробка (м)
Бросает накат и прокладки (м)
Регулировка коробки (м)
Замена коробки (м)
Замена двигателя (э)
Не поднимался подъемник (м)
Бросает накат - отсутствует вакуум (м)
Тележка съехала с рельсы (т)
Заварили трещину на тяге (м)
Регулировка задержки (э)
Выравнивание троса волнировки (м)
Замена троса трансбордера (м)
Нет тележки - не высыхает шифер (т)
Подъемный стол - не включался (э)
Подузел 1 - Нож 1, Нож 2, Нож 3, Нож 4
Нож 5. Поломки: 
Замена ножа (м)
Замена вставки (м)
Замена втулки (м)
Замена лыжи (м)
Замена двигателя (э)
Регулировка ножа по высоте/ширине (м)
Замена ВСЕХ ножей (м)
Отделение Бракомешалка. Поломки: 
Замена двигателя мешалки (э)
Замена ремня (м)
Замена насоса (м)
Замена двигателя насоса (э)
Промывка бракомешалки (т)
Забилась труба (т)
Забился насос (т)
Замена крана подачи воды (м)
Забилась труба подачи воды (т)
Замена пневмоклапана подачи воды (м)
Набивка сальникового уплотнителя (м)
Замена электрода (э)
Настройка электрода (э)
Не включается мешалка (э)
Не включается насос (э)
Очистка приямка бракомешалки (т)
Замена мягкого соединения (м)
Отделение КВТ (Камера Воздушного Твердения). Поломки:
Отсутствие пара (э)
Заварили свищ (м)
Замена крана (м)
Ремонт цепи (м)
Замена датчика (э)
Отделение Дестакер. Поломки: 
Заварили ограничитель (м)
Заварили крепление на дестакере (м)
Заварили раму на коробке (м)
Раздаточная тележка -заварили крепление (м)
Раздаточная тележка - заварили раму (м)
Пневмоцилиндр клинит (м)
Пневмоцилиндр замена (м)
Замена датчика (э)
Настройка датчика (э)
Настройка скорости хода (э)
Нет вакуума (м)
Нет воздуха (э)
Замена шланга на вакууме (м)
Упала тележка (т)
Ремонт раздаточной тележки (м)
Заклинило коробку (м)
Отделение Смазчик прокладок. Поломки: 
Замена катушки (э)
Замена реле (э)
Замена датчика (э)
Заварили крепление (м)
Настройка смазчика (э)
Отделение воздушный компрессов. Поломки:
Нет воздуха
Ремонт компрессора
Ремонт осушителя
Отделение Рекуператор. Поломки: 
Забилась труба (т)
Замена крана (м)
Забился кран (т)
Замена пневмобатерфляя (м)









































































































